ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ភាគ៣៥
Yuzhen Pavilion
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉ី ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
តើមានហេតុផលទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
លោកស្រី Liu ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​តូច
​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលអ្វីទៀត?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា?
តើនេះជាគំនូរ…
ពីមិត្តកុមារភាពរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែគិតថា
មានអ្វីមួយបាត់ពីបន្ទប់នេះ។
វាប្រែថាគំនូរនេះគឺនៅជាមួយអ្នក។
Liu Taizhen ដែលអ្នកស្គាល់ដំបូង
Liu Taizhen ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
និង Liu Taizhen ដែលអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Liu Taizhen ដែលអ្នកធំឡើងជាមួយ,
Liu Taizhen ដែលចូលចិត្តអ្នក
ពិតជាស្លាប់…
10 ឆ្នាំមុន។
គ្រប់គ្នាដឹងហើយថា…
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Liu នៅក្មេង
នាងបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែបានរួចផុតពីការដួលរលំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់គិតអំពីវាទេ?
សម្រាប់រូបកាយដែលស្លាប់…
ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម...
តើនាងអាចរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ពស់នៃ Demon Underworld,
ជាញឹកញយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​ចក្រភព​រមែង​ស្លាប់។
អត្តសញ្ញាណពីមុនរបស់ខ្ញុំ
មិនមាននិរន្តរភាពទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​រូប​កាយ​របស់​នាង។
នៅពេលដែល Liu Gongshen ដឹង
ថាកូនស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
គាត់មិនដឹងថា
ខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ Wu Zhen ក៏ជាបិសាចផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជា Wu Zhen ។
នាង​ជា​មនុស្ស​មិន​ប្រក្រតី។
នាងបានក្លាយជាបិសាចក្នុងទម្រង់មនុស្ស។
ដូច្នេះនាងជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស ពាក់កណ្តាលបិសាច។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គឺអ្នក!
ខ្ញុំគិតថាវាជា Xiao Mu ឬ Chi Hua ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំលួចយក សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុន មួយចំនួន ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាពួកគេឥឡូវនេះ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច និងអ្នកដាំដុះ។
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ដែលធ្វើដំណើររវាងចក្រភពផែនដី
និងពិភពនៃបិសាច។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់នៃការអនុវត្តទាំងអស់។
វិមាន Changxi ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
រៀនអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​អ្នក​មិន​យល់​។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ!
ពីខ្លឹមសាររបស់វា,
វេទមន្តតាវ និងវេទមន្តអារក្ស
គឺផ្តាច់មុខទៅវិញទៅមក។
ពួកគេមិនអាចបញ្ចូលគ្នាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងពួកគេ,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានអំណាចបំផុត
។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ឆ្មានៃទីក្រុង Chang'an ចងចាំអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាទេពកោសល្យដ៏កម្របំផុត។
ពិភពលោកនេះធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នក…
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា…
អារម្មណ៍របស់មនុស្សរមែងរំជើបរំជួល។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអើពើអ្នក
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
- ខ្ញុំបានគិត
- - អ្នក "គិត"?
តើ​បិសាច​អាច...
យល់ពីមនុស្ស?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីវិនិច្ឆ័យមនុស្ស?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Lady Liu
បានផ្លាស់ប្តូរកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ស្រាប់តែនាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់…
ថាអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ប្រគល់ Lady Liu ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ចំណាយពេលអាន និងរៀន។
អ្វី? តើអ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
ឬ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស?
អ្នកគួរតែប្រើវាឥឡូវនេះ។
បំភ្លេចវា។
កុំ​និយាយ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អមួយចំនួន។
- ខ្ញុំ -
- ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
Yinglong របស់ Chang'an ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​អ្នក
​ឡើង​ឬ?
បាទ។
ដើម្បីឱ្យ Yinglong ឡើង,
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រែជានាគ?
វាដោយសារតែអ្នកមិនបានឡើង។
អ្នកបានដុះជញ្ជីងនាគ
ប៉ុន្តែ ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា
​ចំពោះ​បញ្ហា​ខាង​លោកិយ។
មានរឿងដែលអ្នកត្រូវបោះបង់ចោល
មុនពេលអ្នកអាចឡើង
និងផ្លាស់ប្តូរទៅជានាគ។
មានខាំ។
អ្នកស្លាប់។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកបួសទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកខ្លាច។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ថោកទាប ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន
​លុត​ជង្គង់​ឱន​មុខ​ខ្ញុំ?
វាល្អនៅពេលដែលអ្នកជក់ចិត្ត
នឹងការគូរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វី
ក្រៅពីការកម្សាន្តដែលទំនេរ។
អ្នក​កំពុង​តែ​រក្សា​ការ​បោក​ប្រាស់​ឥឡូវ​នេះ!
ឪពុក។
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
Little Loach ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
លាក់ឱ្យបានល្អនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ?
អ្នកគិតថាអ្នក ចង់ រៀបការជាមួយនាង
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយ Lady Liu ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​គុណធម៌​របស់​មនុស្ស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វានៅតែប្រសើរ
ជាងការដាក់ Lady Liu នៅកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
នៅក្នុងរឿងធម្មតា,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការដើរតាម
មាគ៌ារបស់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​នាង​អាច​ជាប់​នឹង​ច្បាប់
​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះចំពោះគាត់
យើងបិសាច
មិនគួរត្រូវបានមហាជនឡោមព័ទ្ធទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងគួរតែមានសេរីភាព
និង​មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ពួកគេបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ! កុំទៅ!
ខ្ញុំមិនទាន់ក្លាយជានាគទេ!
កុំទៅ!
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីតែមួយ
Lady Wu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បងប្រុសទីប្រាំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីតែមួយ
ជួយ!
- ជួយ!
-បងទីប្រាំ!
- បងទីប្រាំ មានរឿងអី?
កុំមកជិតខ្ញុំ!
ប្អូនប្រុសទីប្រាំ អូនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
វាគ្រាន់តែជាដៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង Changxi
អាក្រាតនៅលើកំពូលអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
វាមិនដូចគ្នាទេ!
បុរសនិងស្ត្រីមិនគួរមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលអ្នក ខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ះអ្នក។
វា​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​ស្មោះត្រង់។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញការមិនគោរពដល់អ្នក
វានឹងបង្ហាញពីការខ្វះសីលធម៌។
ការ​ដាក់​ខ្លួន​ក្នុង​នាម
​នៃ​ការ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​គឺ​សម​ហេតុ​ផល។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​ប្រមាទ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
វាជាការមិនត្រឹមត្រូវណាស់។ ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំជាអ្នកលេងក្បាច់គុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នក…
បងប្រុសទីប្រាំ។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់មែនទេ?
បងប្រុសទីប្រាំ នោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
បងប្រុសទីប្រាំ
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្លួនឯង?
បងទីប្រាំ!
អ្នកមិនត្រូវបានអារក្សចូលទេ?
បងទីប្រាំ មានរឿងអី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បងប្រុសទីប្រាំ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បងប្រុសទីប្រាំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
តើមានអ្វីខុស? ប្រាប់យើង!
ជួយខ្ញុំផង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក​ដុះ​លើ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីព្យាបាលវា។
បង្ហាញខ្ញុំ។
Yuzhen Pavilion
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ។
អ្នកពិតជាបានរស់នៅឥតប្រយោជន៍អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ធំ​ឡើង
​ដោយ​មិន​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ?
ចុះ​បើ​មិន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាជារៀងរហូតទេ។
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​មាន​សុភមង្គល
​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Little Kitty
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
រឿងខ្លះត្រូវបានពន្យល់កាន់តែឆាប់។
កុំអោយមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ម៉ី ស៊ី ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ដោយសារគាត់អាចទទួលយកថាអ្នកជាបិសាច
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច
ទទួលយកការពិត
ថាអ្នកមិនមែនជា Liu Taizhen ដើម?
ព្រោះអ្វីដែលគាត់ស្រលាញ់ មិនមែនជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការចងចាំពីអតីតកាល។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើជា
អ្នកផ្គូរផ្គងយើងទៀតទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការដាំដុះនិងការកើនឡើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក
​ពន្យារ​ការ​ឡើង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​នាគ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ប្រញាប់និយាយរឿង
ជាមួយ Lady Liu របស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើ Lady Liu នៅឯណា?
អ្វី?
Lady Liu?
តើ Liu Taizhen របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចទុកឈ្មោះឱ្យនាងបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលផ្នូរនាងទេ បន្ទាប់ពីនាងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​តាម​នាង។
យើង​បែក​គ្នា​១០​ឆ្នាំ​ហើយ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តកន្លែងរស់រវើក។
អ្នកត្រូវតែឯកោខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងទីរហោស្ថាននេះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក…
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
អ្វីដែលនាងមានមិនមែនជាជំងឺទេ
ប៉ុន្តែទុក្ខវេទនារបស់នាង។
មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
សុំកុំស្រែក?
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​រួច​ហើយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បណ្ណសារ។
ខ្ញុំមិនតែងតែអាចធ្វើការលើកលែង
លើគណនីរបស់អ្នកបានទេ។
លើសពីនេះ វា​ក៏​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដំបៅ​បិសាច​របស់​នាង​កំពុង​ដុះ​ឡើង​វិញ។
នាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
មិន​ថា​ទុក្ខ​លំបាក​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
ដូច្នេះ…
ឧបករណ៍វេទមន្តនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប័ណ្ណសារ
អាចយក Zhuyu ត្រឡប់មកវិញ 18 ឆ្នាំ។
ដើម្បីមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
បាទ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីបញ្ច្រាសពេលវេលា
គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ហាមប្រាម
​ដែល​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
បើ​មាន​អ្វី​ខុស
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លួនឯង
ក៏នឹងស្លាប់នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់នៃពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
ព្រងើយកន្តើយនឹង Demonic Infant នោះទេ។
ជាកូនប្រុស…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ពី​ឃាតក​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ជា…
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលសត្រូវរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
បង្ហូរជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
សូមអនុមោទនាតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យត្រៀមខ្លួន។
យល់។
វាអាក្រក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មក​ពី​វិមាន Changxi?
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះវាអាក្រក់
ដែលខ្ញុំប្រាកដ។
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅ
វិមាន Changxi ជាបន្ទាន់។
តើ​អាច​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​របស់ Cat Lord ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Wu Zi Shu បានដើរលេងតាម
ដងផ្លូវនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះជាកន្លែងដែល
អ្នកចង់ទៅកាលពី 18 ឆ្នាំមុន។
សូមក្រឡេកមើល។
អរគុណច្រើន លោក Ling Xiao ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំចេញពីកន្លែងតឹង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យល់ហើយ!
នៅទីនេះ យកវា។
ចាប់តាំងពីប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាមិនទាន់នៅទីនេះ?
អ្នកនៅតែមានភ្ញៀវ…
នៅម៉ោងនេះ?
ភ្ញៀវ?
កាន់តែដូចលោកម្ចាស់ខ្លះ។
គាត់បានផឹកនៅទីនេះ
បីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
- លោកម្ចាស់?
- ម.
លោកម្ចាស់អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ជា​អ្នក​មាន​ម្នាក់
​បាន​ផឹក​នៅ​ទី​នេះ​អស់​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
ប្រែ​ថា​ជា​អ្នក​គ្រូ​វ័យក្មេង ម៉ី ស៊ី។
លោក Ling Xiao ។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនទៅទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានពែងទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេ។
បន្ទាប់ពីការគ្របដណ្តប់ជាច្រើនឆ្នាំ
សម្រាប់អ្នកនៅ Yuzhen Pavilion,
មិត្តភាព​ដែល​ហៅ​ថា​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកសៅ​តែ​ម្តង។
ទុក្ខព្រួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ លោក Ling Xiao?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​លេង​សើច។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
Xuan Hui នៅទីនោះ។
ដូច្នេះថា "ជីតា" ជ្រុងអ្នក
នៅកន្លែងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ ផឹកជំនួសវិញ។
លាក់បាំង មានន័យយ៉ាងម៉េច
វាគឺដោយសារតែស្រា osmanthus នេះ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ស្រា osmanthus នៅទីនេះគឺល្អណាស់។
វាពេញនិយមនៅ Chang'an អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្រឡាញ់វា
ដោយស្មោះត្រង់ដូចនៅថ្ងៃដំបូង។
ដូច​ជា…
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោក Ling Xiao អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នករំខាននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកចូលចិត្ត Lady Liu ជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ Lady Liu បានផ្លាស់ប្តូរកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ដប់ឆ្នាំ,
ហើយអ្នកនៅតែមិន
យល់ពីនាងទៀតទេ?
តើចិត្តរបស់អ្នក…
និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅ​ពេល​ឈប់​ឈរ​មួយ​,
នៅតែជាប់គាំងតាំងពីដើម?
ដោយវិធីនេះ,
ស្រារបស់ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ដោយសារតែពួកគេប្រើ Chongyang osmanthus
ពីភាគនិរតី។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​មួយ​រយៈ​មុន​នេះ
រទេះរបស់ពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ទូរថភ្លើងជាច្រើនរបស់ Chongyang osmanthus
ត្រូវបានបាត់បង់នៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេមិនមាន
ស្រា osmanthus ស្រស់ៗទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកចង់បានវាជាបន្ទាន់។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះវាមិនមែនជាស្រា osmanthus...
ដែលអ្នកបាននិយាយថាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបិទ។
ជា​ការ​ពិត​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច
​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ
មិនមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង។
ខ្ញុំយកអារក្សទាំងពីរនេះទៅជាមួយ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ចាប់តាំងពី Cat Lord ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
សូម​កុំ​បន្ទោស…
ខ្ញុំ
តើ Snake Lord ត្រលប់មកវិញទេ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនពិតទេ។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ Shu
ឥឡូវនេះការហាមឃាត់ត្រូវបានដកចេញ
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីខ្ពស់។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ការ​ទេ​ព្រះអម្ចាស់ Shu?
ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​កូនសោ
​ទ្វារ​ទេ។
មិនចាំបាច់អួតទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរកជុំវិញ
Demon Underworld ពីរថ្ងៃមុន។
អ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចតែម្នាក់
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកនោះទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននាំពួកគេទៅឆ្ងាយ
អ្នកនឹងមិនបានរកឃើញកន្លែងនោះទេ។
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
វាហាក់ដូចជា…
ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​លោក​អែលឌើរ ហ៊ុយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សហការជាមួយអ្នក
ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
ខ្ញុំចង់ចូលជាមួយគ្នា។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​បិសាច
​ដែល​មាន​អំណាច​សេរី​នៅ Chang'an
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកពិតជាធន់។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ Lord Infant បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើចង់ចូលមើល
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះជាអតីតទឹកដី
នៃ Demon Underworld ។
មានតែ Snake Lord និង Cat Lord ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចចូល និងចេញតាមដែលពួកគេចង់បាន។
បច្ចុប្បន្ននេះ Snake Lord គឺជាតែមួយគត់
នៅក្នុង Chang'an ។
បើយើងចង់ចូល
យើងនឹងត្រូវចូលទៅជិត Snake Lord ។
វាហាក់ដូចជាថា,
ព្រះអម្ចាស់ Shu
អ្នកត្រូវការជំនួយការ។
អែលឌើរ ហ៊ុយ អ្នកពិតជាអណ្តាតប្រាក់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតរួចហើយ
អំពីវិធីដើម្បីយកកូនសោមកខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Shu ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួច
ចូលទៅក្នុងអាថ៌កំបាំងរបស់ Lord Infant
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Cat Lord តើខ្ញុំត្រូវទេ?
យើងពិតជាអាចសហការបាន។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ Lord Infant
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នាទេ…
ក៏​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មិនអីទេ។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំ…
ស្នូលមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
អស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំ។
សញ្ញាចម្លែក
ត្រូវបានបង្ហាញជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចបិទជិតបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មើល​ឃើញ​ពេល​ដែល
Cat Lord មុន​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​វា។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចរកដំណោះស្រាយ
និងរក្សាសុវត្ថិភាពនាង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Zhuyu ចងចាំរឿងនេះ។
ទង្វើ​នេះ
​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
អ្នកមិនត្រូវកែប្រែហេតុ និងផល
ឬផ្លាស់ប្តូរជីវិត និងការស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំយល់។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីតែមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រកាំរកូស
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងត្រូវជាប់
នៅចន្លោះអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នជារៀងរហូតនោះទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកខ្លួនឯង
អាច​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាម​របៀប​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន។
May Teahouse
បកប្រែដោយ Scarlet